! --------------------- Aqua Bounce --------------------- !

- Основна концепція: Гравець керує платформою, що знаходиться над поверхнею
  океану, і відбиває м'ячик у повітрі. Мета гри — тримати м'ячик якомога довше у
  грі, не дозволяючи йому впасти у воду. Щоразу, коли м'ячик відбивається від
  платформи, чуємо характерний звук. Однак у грі є кілька платформ, які не
  статичні — вони рухаються. Гравець має 10 життів, якщо мʼячик вилетів за поле
  ( площину руху ігрової платформи), то життя не віднімається.

- Ігрові механіки:

1. Платформа гравця:

- Гравець керує горизонтальною платформою, що може рухатися параллельно воді, з
  невеличким нахилому бік центру.

2. Додаткові платформи:

- Над водною поверхнею є 6 платформ, 4 з них рухаються горизонтально.

* Якщо м'ячик відбивається від цих рухомих платформ, вони можуть змінювати його
  швидкість або напрямок, додаючи елемент непередбачуваності.

3. М'ячик:

- Мʼячик має лінію, яка допомагає гравцю відстежувати траєкторію його руху, це
  дає гравцю більше шансів відбити мʼяч.
- Під час відбивання м'ячика звучить характерний звук
- Якщо м'ячик падає у воду, він створює реалістичний "булькаючий" звук, та
  залишається плавати на поверхні, через секунду з'являється новий. Таким чином
  гравець бачить скільки мʼячиків він пропустив, бо вони всі плавають у воді.
- Мʼячики падають у рандомномі місті по осі x, але завжди над центром ігрового
  поля.
- Якщо під час гри, мʼячик вилетів за поле, бачимо повідомле, що мʼяч за полем.

4. Водна поверхня:

- Вода під платформою нагадує поверхню океану. Відображає в собі предмети, та
  при падінні мʼячика в воду, чуємо характерний звук.

5. Хедер зі статистикою. Там ми бачимо: 1- пошту поточного юзера. 2- кількість
   балів у цій грі 3- таймер (скільки часу гравець у грі) 4- кращій результат
   юзера 5- кількість життів

- ! Правила гри:

  - Мета гравця — відбивати м'ячик, не дозволяючи йому впасти у воду.
  - Рахунок гравця залежить від кількості успішних відбивань м'ячика та
    тривалості гри. Формула рахунку = кількість відбивань ігровою платформою \*
    на час у грі.
  - Рухомі платформи створюють додаткові перешкоди, і гравець має адаптуватися
    до нових умов.

  * Чим довше тримаєш м'ячик у грі, тим більше балів можна отримати.
  * Якщо м'ячик падає у воду, -1 життя. Всього гравець має 10 життів, що означає
    10 мʼячиків за ігрову сесію. Якщо мʼяч вилітає за поле, життя не
    віднімається.

- ! Візуальні та звукові ефекти:
  - Звук відбивання: при кожному контакті м'ячика з платформою звучить дзвінкий
    звук, який поступово змінюється залежно від швидкості польоту м'ячика.
  - Звук води: коли м'ячик падає у воду, чутно булькаючий звук, що підкреслює
    втрачену можливість.
  - поверхня океана рухома, імітуючи справжню воду.
